# ipmi-gate
## Скрипт открытия услуги
Скрипт open.sh должен принимать следующие параметры:

Значения дополнительных ресурсов тарифа в формате --addon=value. Где addon — внутреннее наименование ресурса, value — заказываемое значение ресурса. 
Значения параметров тарифного плана в формате --param=value. Где param — внутреннее наименование параметра, value — заказываемое значение параметра. 
Имя и пароль учетной записи, сгенерированные биллинговой системой. Формат параметров: --user=<username> и --password=<password>. 
При успешном открытии услуги, скрипт должен завершиться с кодом возврата 0 и вернуть строку, которая:

Начинается со слова OK (латинские символы). 
Перечисляет все выходные параметры, разделяя их пробелами. Формат вывода параметров: --param1=value --param2=value. 
Содержит уникальный идентификатор услуги - параметр id. В дальнейшем по этому параметру будет выполняться обработка услуги. 
Все выходные параметры скрипта сохраняются в базе данных BILLmanager, в таблицу itemparam. Параметр id сохраняется под именем externalid. Также, в эту таблицу записывается имя и пароль учетной записи. 

## Скрипты взаимодействия с услугой
Скрипты resume.sh, suspend.sh и close.sh должны принимать следующие параметры:

Уникальный идентификатор услуги в формате --id=<externalid>. 
Имя учетной записи, сгенерированное при открытии услуги. Формат параметра: --user=<username>. 
При успешном выполнении действия, скрипт должен завершиться с кодом возврата 0 и вернуть строку, которая начинается со слова OK (латинские символы). 

## Скрипт изменения параметров услуги
Скрипт setparam.sh должен принимать следующие параметры: 

Значения дополнительных ресурсов тарифа в формате --addon=value. Где addon — внутреннее наименование ресурса, value - заказываемое значение ресурса. 
Значения параметров тарифного плана в формате --param=value. Где param — внутреннее наименование параметра, value — заказываемое значение параметра. 
Идентификатор услуги и имя учетной записи, сгенерированое при открытии услуги. Формат параметров: --id=<externalid> и --user=<username>. 
При успешном изменении параметров, скрипт должен завершиться с кодом возврата 0 и вернуть строку, которая начинается со слова OK (латинские символы). 